# Проектная работа. МБОУ АЛГОСОШ им. Фибоначчи
Проект посвящен алгоритмам и тестированию, необходимо реализовать поэтапную анимацию алгоритма, чтобы это сделать, приходиться дотошно разбирать принцип работы алгоритма. Похожий сервис по визуализации: [visualgo.net](https://visualgo.net/en)

## [Github pages](https://accrrsd.github.io/Fibonachi-project/#/)

📝 Учебная цель:
- Изучение алгоритмов
- Изучение unit и E2E тестов
- Изучение асинхронной отрисовки (анимации)

⚙️ Стек используемых технологий:
- React
- TS (TSX)
- CSS
- Cypress
- Jest
- React-testing-library

Реализованы асинхронные изменения стейта и отрисовка анимаций.

## Строка
На этом экране алгоритм переворачивает строку.

**Например:** \
Входные данные: 1, 2, а, б, в \
Результат: в, б, а, 2, 1

## Последовательность Фибоначчи
На этом экране отрисовывается последовательность Фибоначчи до n числа.

**Например:** \
Входные данные: В инпут введено число 4. \
Результат: На экране появляется ряд 1, 1, 2, 3, 5.

## Сортировка массива
На этом экране происходит визуализация сортировки двумя разными методами случайно сгенерированного массива.

**Например:** \
Входные данные: 1, 16, 5, 3 \
Результат: Поэтапная сортировка по убыванию, с анимацией вернет массив 16, 5, 3, 1 

## Стек, Очередь, Связанный список
Три разных экрана, на каждом из которых реализована одна из трех соответствующих структур, представлена визуализация удаления и добавления элементов в структуру.

В связанный список так же можно добавлять по индексу с уникальной анимацией которая проходит по каждому элементу.
